HEXCHAT.info

Voici un .txt qui indique les prompte fonctionnels avec HEXCHAT et les non fonctionnels
La categorie "OK" indique un prompt valider et tester rigoureusement

OK :

- Pouvoir vous authentifier, définir un nickname, un username, re-
joindre un channel, envoyer et recevoir des messages privés, avec votre client
de référence.

- Tous les messages envoyés par un client dans un channel doivent être transmis
à tous les clients ayant rejoint ce channel.

- Avoir des operators et des utilisateurs basiques.

SOON OK :

- TOPIC - Modifier 

- TOPIC - afficher le thème du channel

NOT OK :

- KICK - Ejecter un client du channel

- INVITE - Inviter un client au channel

- MODE 
	-i
	-t
	-k
	-o
	-l
