HEXCHAT.info

Voici un .txt qui indique les prompte fonctionnels avec HEXCHAT et les non fonctionnels
La categorie "OK" indique un prompt valider et tester rigoureusement

OK :

- Pouvoir vous authentifier, définir un nickname, un username, re-
joindre un channel, envoyer et recevoir des messages privés, avec votre client
de référence.

- Tous les messages envoyés par un client dans un channel doivent être transmis
à tous les clients ayant rejoint ce channel.

- Avoir des operators et des utilisateurs basiques.

- JOIN

- PART

- TOPIC - afficher le thème du channel

- TOPIC - Modifier 

- KICK - Ejecter un client du channel

- INVITE - Inviter un client au channel

- MODE 


NOT OK :

-verifier si les OK sont vraiment ok, j'ai pu oublier quelque chose, un situation particuliere


- Quand le nick ou autre modifier, hexchat n'ouvre pas l'onglet pour la channel : perte d'info ? a trouver 

- les message d'erreur ne sont paas fait mais quand ca fonctionne pas, ca fonctionne pas sans leak, juste pas de message (demander par le sujet ?)
